WHEN THE STARS GOSSIP
នៅពេលផ្កាយនិយាយដើម
-Cheers!
-CHEERS! -Cheers!
Let's all try to get along.
ចូរយើងព្យាយាមចុះសម្រុងគ្នា។
Okay.
មិនអីទេ។
A day like this calls for a real drink.
មួយថ្ងៃដូចជានេះទាមទារឱ្យមានភេសជ្ជៈពិតប្រាកដ។
What's this? We're toasting with water.
នេះជាអ្វី? We're toasting with water.
They're going to air the lottery numbers soon.
ពួកគេនឹងផ្សាយលេខឆ្នោតឆ្នោតឆាប់ៗនេះ។
Right.
ត្រូវ។
-We should all watch it together. -Okay.
- យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែមើលវាជាមួយគ្នា។ -Okay.
We need the screen to watch it. Where did I put it?
យើងត្រូវការអេក្រង់ដើម្បីមើលវា។ Where did I put it?
Where's our guest?
តើភ្ញៀវរបស់យើងនៅឯណា?
He's the guest of honor. Call him out, Commander.
គាត់ជាភ្ញៀវកិត្តិយស។ Call him out, Commander.
YOU MUST LOOK AT THIS EVERY DAY
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះរាល់ថ្ងៃ
You're a great doctor.
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏អស្ចារ្យ។
I'm so glad to have you here in space!
I'm so glad to have you here in space!
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងទេ?
Yes, I'm sleeping.
Yes, I'm sleeping.
Hey, come on. I said I was sleeping.
ហេ, មក។  I said I was sleeping.
-Aren't you hungry? -I'm full.
តើអ្នកមិនឃ្លានទេឬ? -I'm full.
But you puked on the way here and haven't eaten. How could you be full?
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យនៅតាមផ្លូវនេះ and haven't eaten. តើអ្នកអាចពេញឱ្យបានយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm full.
I'm full.
So full my stomach's going to explode, as is my head.
ដូច្នេះពេញក្រពះរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង as is my head.
I just want to be alone.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅម្នាក់ឯង។
Hold on, are you hiding something here?
Hold on, are you hiding something here?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, there's nothing here.
Hey, there's nothing here.
Let me hide Public and Indecency here.
ខ្ញុំសូមលាក់ខ្លួននៅទីនេះ។
If Kang Kang-su sees them, he'll take them to the lab
ប្រសិនបើ Kang Kang-su មើលឃើញពួកគេ he'll take them to the
and pump them full of drugs. They haven't even had babies yet.
lab and pump them full of drugs. ពួកគេមិនទាន់មានកូននៅឡើយទេ។
Isn't there a pocket here?
Isn't there a pocket here?
They're safest with you.
ពួកគេមានសុវត្ថិភាពបំផុតជាមួយអ្នក។
-Here. -Hey! Come on.
-Here. - សុខភាព!  Come on.
Hide them in your room.
លាក់ពួកគេនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
Come out and eat something.
Come out and eat something.
It's zero gravity, so your heart rate is slow and your blood pressure will drop.
វាជាទំនាញផែនដីសូន្យដូច្នេះចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នក is slow and your blood pressure will drop.
You don't want your girlfriend to worry, do you?
អ្នកមិនចង់បាន your girlfriend to worry, do you?
Now, where did I put it?
ឥឡូវនេះតើខ្ញុំបានដាក់វានៅឯណា?
Where are you?
Where are you?
Where did I put it?
តើខ្ញុំបានដាក់វានៅឯណា?
There you are.
There you are.
What's this?
នេះជាអ្វី?
How old is this lottery ticket?
How old is this lottery ticket?
"Stand by me"?
"ឈរក្បែរខ្ញុំ"?
Across the country,
Across the country, it's the
it's the world's favorite jackpot game.
world's favorite jackpot game.
Get ready, everyone. This is World Ball.
ត្រៀមខ្លួនអ្នកទាំងអស់គ្នា។ This is World Ball.
Good afternoon, world. I'm Leighton Clarkson.
សួស្តីលោកពិភពលោក។ I'm Leighton Clarkson.
Today's World Ball jackpot is worth an estimated $246,609,124.
Jackpot បាល់ពិភពលោកនៅថ្ងៃនេះគឺ worth an estimated $246,609,124.
Three hundred billion won?
បីរយពាន់លានវ៉ុន?
That's a lot.
That's a lot.
I need some coffee. Mina, do you want some coffee?
ខ្ញុំត្រូវការកាហ្វេខ្លះ។ Mina, do you want some coffee?
What about the results? It'll be over soon.
ចុះលទ្ធផលវិញ? It'll be over soon.
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Espresso, right?
Espresso, right?
The biological module is so far, though.
ទោះយ៉ាងណាម៉ូឌែលជីវសាស្ត្រគឺមកដល់ពេលនេះ។
I mean, I would appreciate it.
I mean, I would appreciate it.
-What about you, Commander? -I'm okay.
- តើមានអ្វីអំពីអ្នកមេបញ្ជាការ? -I'm okay.
Have you ever won?
តើអ្នកធ្លាប់បានឈ្នះទេ?
…you'll need to match all five numbers and World Ball.
…you'll need to match all five numbers និងបាល់ពិភពលោក។
So get your tickets out, pay close attention.
So get your tickets out, យកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំង។
And rea…
And rea…
Now is the time.
ឥឡូវនេះគឺជាពេលវេលាហើយ។
The time to distract everyone.
The time to distract everyone.
This was the reason I asked Eve to buy the lottery ticket.
នេះជាហេតុផល I asked Eve to buy the lottery ticket.
…dy. Here we go.
... ឌី។ Here we go.
Mr. Chairman.
លោកប្រធាន។
Surgery in zero gravity
Surgery in zero gravity requires more
requires more precision and is more demanding than ICSI.
precision ហើយមានតម្រូវការច្រើនជាងអាយស៊ីស៊ី។
But Ryong did it.
But Ryong did it.
Let's return the eggs to him.
ចូរយើងត្រឡប់ពងទៅគាត់វិញ។
What's the big deal about saving a single mouse?
What's the big deal អំពីការរក្សាទុកកណ្តុរតែមួយ?
It's not like he did it alone.
It's not like he did it alone.
Dad.
ប៉ា។
Please reconsider.
សូមពិចារណាឡើងវិញ។
They're my eggs.
ពួកគេជាស៊ុតរបស់ខ្ញុំ។
I'm the mother. Shouldn't I be the one to decide?
ខ្ញុំជាម្តាយ។ Shouldn't I be the one to decide?
Dr. Gong knows my eggs better than anyone.
បណ្ឌិតហ្គុងដឹងថាពងរបស់ខ្ញុំប្រសើរជាងអ្នកណាម្នាក់។
Dr. Kang doesn't know.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតកាងមិនដឹងទេ។
But Ryong has no experience in zero gravity.
ប៉ុន្តែលោក Ryong មិនមានបទពិសោធនៅក្នុងទំនាញផែនដីសូន្យទេ។
If you're going to betray him like this,
ប្រសិនបើអ្នកនឹងក្បត់គាត់ដូចនេះ
then was the space fertility clinic a lie too?
បន្ទាប់មកតើគ្លីនិកមានកូនដែលមានគ្រោះថ្នាក់ដែរឬទេ?
That's what Dr. Gong put his life on the line for.
នោះហើយជាអ្វីដែលលោកបៃតងបានធ្វើឱ្យជីវិតរបស់គាត់នៅលើជួរសម្រាប់។
Move.
ផ្លាស់ទី។
Dr. Gong was the one who injected my eggs with Dong-hun's sperm.
លោកបណ្ឌិត Gong គឺជាអ្នកដែលបានចាក់ពងរបស់ខ្ញុំជាមួយមេជីវិតឈូងរបស់ដុងហ៊ុន។
Father.
ឪពុក។
It's started, sir.
លោកម្ចាស់។
Time to hit the jackpot.
ពេលវេលាដើម្បីបុកជេកផត។
The first number is down. We have one to lead us off.
លេខដំបូងគឺធ្លាក់ចុះ។ We have one to lead us off.
By now, he has probably opened the sterilized glove box
ឥឡូវនេះគាត់ប្រហែលជាបានបើកប្រអប់ស្រោមដៃដែលក្រៀវ
and placed Choi Dong-hun's sperm and Na Min-jeong's egg
ហើយបានដាក់ពងមេជីវិតឈ្មោលនិងស៊ុតរបស់ចូជីងហ៊ុន
under the microscope.
នៅក្រោមមីក្រូទស្សន៍។
Come on!
សូមអញ្ជើញមក!
-Sorry. -Did we get one?
-sorry ។ -Did we get one?
Sorry. Are you okay? Sorry.
សុំទោស។ Are you okay? សុំទោស។
-Do we have that number? Shush, quiet. -Hey!
- តើយើងមានលេខនោះទេ?  Shush, quiet. - សុខភាព!
Wait.
រង់ចាំ។
-The next number is 65. -I can't see!
-  លេខបន្ទាប់គឺ 65 ។  -I can't see!
-Do we have that number? -I wonder who the lucky winner will be.
- តើយើងមានលេខនោះទេ? -I wonder who the lucky winner will be.
-Hot ticket. -We got one number.
- សំបុត្រ។ -We got one number.
The next number is…
លេខបន្ទាប់គឺ ...
He will secure the egg with a holding pipette,
គាត់នឹងទទួលបានពងមាន់ជាមួយនឹងបំពង់កាន់បំពង់
then use another pipette to aspirate the sperm
បន្ទាប់មកប្រើបំពង់មួយផ្សេងទៀតដើម្បីប្រាថ្នាឱ្យមេជីវិតឈ្មោល
and inject it into the egg.
ហើយចាក់វាចូលក្នុងស៊ុត។
The outcome will depend on the extent
លទ្ធផលនឹងអាស្រ័យលើវិសាលភាព
to which the sperm's genetic flaws have been corrected
ដែលកំហុសហ្សែនរបស់មេជីវិតឈ្មោលត្រូវបានកែដំរូវ
in zero gravity, sir.
នៅក្នុងទំនាញនៃសូន្យលោក។
What will the winning World Ball number be?
តើអ្វីនឹងឈ្នះ World Ball number be?
Find out right after this short break. Stay tuned.
ស្វែងយល់ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីការសម្រាកខ្លីនេះ។ Stay tuned.
Mom.
ម៉ាក់។
-Hi, Ryong!
-hi, yryong!  -Hi, Ryong!
Hi, Moms.
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
Ryong!
លោក Ryong!
It's Ryong. Hi, Ryong.
វាជាលោក Ryong ។ Hi, Ryong.
Have you eaten?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
Are you sleeping okay? Are you okay?
តើអ្នកកំពុងគេងមិនអីទេ? Are you okay?
Is anyone bothering you?
តើមាននរណាម្នាក់រំខានអ្នកទេ?
If there is, let us know.
ប្រសិនបើមានសូមឱ្យយើងដឹង។
What were you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What else?
តើមានអ្វីទៀត?
What were you doing in there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
"Mom."
"ម៉ាក់" ។
Is he crazy?
តើគាត់ឆ្កួតទេ?
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ។
-Ryong. -Hey, Ryong.
-2eong ។ -Hey, Ryong.
Son, hello?
បុត្រាអើយសូមជំរាបសួរហើយឬនៅ?
…23, 65, 63, 26.
... 23, 65, 63, 26
Next, the winning World Ball number is…
បន្ទាប់មកទៀតលេខគ្រាប់បាល់ពិភពលោកដែលឈ្នះគឺ ...
I'm getting a call.
ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅ។
KANG KANG-SU
កង Kang-su
Hey, Kang-su.
ហេ, កាង -s ។
It was a success, sir.
វាគឺជាជោគជ័យលោក។
How many did you do?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
Gong Ryong followed me, so I couldn't do all ten,
លោក Gong Ryong បានមកតាមខ្ញុំ so I couldn't do all ten,
but I got seven done.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលបានប្រាំពីររួចរាល់។
He got seven.
គាត់ទទួលបានប្រាំពីរ។
If even one of the seven is fertilized, it's a success.
ប្រសិនបើសូម្បីតែម្នាក់ក្នុងចំណោមប្រាំពីរនាក់ត្រូវបានជីជាតិក៏ដោយ it's a success.
He can freeze it and bring it back.
គាត់អាចបង្កកវាហើយយកវាមកវិញ។
No.
ការដុត
They will all be fertilized.
ពួកគេទាំងអស់នឹងត្រូវបានជីជាតិ។
I injected the sperm exactly into the center of each egg.
ខ្ញុំចាក់មេជីវិតឈ្មោលយ៉ាងច្បាស់ទៅក្នុងកណ្តាលពងនីមួយៗ។
Congratulations, sir.
សូមអបអរសាទរលោកម្ចាស់។
-Congratulations, Chairman Choi. -Congratulations.
ប្រធានក្រុមប្រធាន Choi ។ -Congratulations.
I'm so glad I took you up on your offer.
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលខ្ញុំបានលើកអ្នកឡើងលើការផ្តល់ជូនរបស់អ្នក។
If you hadn't suggested using Ryong as a delivery man
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានស្នើប្រើ Ryong ក្នុងនាមជាបុរសចែកចាយ
and volunteered to do it yourself,
ហើយបានស្ម័គ្រចិត្តធ្វើវាដោយខ្លួនឯង
I would have relied on Ryong for this and ended up a nervous wreck.
ខ្ញុំចង់ពឹងផ្អែកលើលោក Ryong សម្រាប់រឿងនេះហើយបានបញ្ចប់បំណែកនៃការភ័យ។
It was a gutsy move.
វាគឺជាចលនាដ៏អស្ចារ្យ។
Hey, buddy.
ហេមិត្តភក្ដិ។
Check in on my moms and don't let them drink every day.
សូមពិនិត្យមើលម៉ាក់ខ្ញុំហើយកុំអោយពួកគេផឹករាល់ថ្ងៃ។
Okay, got it.
មិនអីទេទទួលបានវា។
That aside, did the deformed sperm really straighten out?
ក្រៅពីនេះតើមេជីវិតឈ្មោលដែលខូចទ្រង់ទ្រាយពិតជាបានតម្រង់ចេញមែនទេ?
Did you actually see it?
តើអ្នកពិតជាបានឃើញវាទេ?
Hey, do you know how to unlock the cryogenic freezer?
ហេ, តើអ្នកដឹងពីរបៀបដោះលែងម៉ាសីនតឹកកក Cryosenic ទេ?
What?
អ្វី?
I can't hear you.
ខ្ញុំមិនអាចលឺអ្នកបានទេ។
I need those eggs before Dr. Kang gets it done.
ខ្ញុំត្រូវការពងទាំងនោះមុនលោកបណ្ឌិតកាងបានធ្វើវា។
What?
អ្វី?
Hey, I'll call you later tonight.
ហេខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅយប់នេះ។
Damn it.
damn វា។
Give it here.
ឱ្យវានៅទីនេះ។
Why did you hang up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យួរក?
He said he'd call again later.
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
-Later? Later when? -Yes.
-later?  Later when? - ចូលចិត្ត។
It's so loud there. I couldn't hear a word he was saying.
វាខ្លាំងណាស់នៅទីនោះ។ I couldn't hear a word he was saying.
Damn it. So we have to wait for him to call us.
damn វា។ So we have to wait for him to call us.
You're such a dimwit.
អ្នកគឺជាស្រអាប់បែបនេះ។
Later.
ក្រោយមកទៀត។
Why does it taste like this?
ហេតុអ្វីបានជាវាមានរសជាតិដូចនេះ?
Like what?
ដូចអ្វី?
-Can you tell? -It tasted better yesterday.
តើអ្នកប្រាប់ទេ? -It tasted better yesterday.
You always give me…
អ្នកតែងតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ ...
Can I get another bottle of makgeolli?
តើខ្ញុំអាចទទួលបានដបមួយផ្សេងទៀតនៃ makgeoll បានទេ?
-Another bottle? -I made them yesterday.
- ដបមួយដប? -I made them yesterday.
We need some jeon.
យើងត្រូវការខ្លះ  Jeon ។
Could we also get some more jeon?
តើយើងក៏អាចទទួលបានបន្ថែមទៀតដែរ  Jeon?
Sure. A bottle of makgeolli.
ប្រាកដ។ A bottle of makgeolli.
-I got it. -Hey, flip it.
- ខ្ញុំទទួលបានវា។ -Hey, flip it.
Get out of there, you dimwit. Move.
ចេញពីទីនោះអ្នកស្រអាប់។ Move.
-Bye, everyone. -Bye.
-  លាហើយមនុស្សគ្រប់គ្នា។  -Bye.
Damn.
damn ។
I never get any of the numbers right.
ខ្ញុំមិនដែលទទួលបានលេខណាមួយត្រឹមត្រូវទេ។
Did anyone get any of the numbers?
តើមានអ្នកណាទទួលបានលេខណាមួយទេ?
-Santi? -Santi, any luck?
-santi? -Santi, any luck?
Nah, I just got one.
nah ខ្ញុំទើបតែទទួលបានមួយ។
Coffee delivery.
ការដឹកជញ្ជូនកាហ្វេ។
Did you get any?
តើអ្នកបានទទួលទេ?
No. None.
អត់ទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Mr. Gong, please come and join us.
លោក Gong សូមមកចូលរួមជាមួយយើង។
Okay.
មិនអីទេ។
We will have our daily meeting at 7:30 tomorrow.
យើងនឹងមានការប្រជុំប្រចាំថ្ងៃរបស់យើងនៅម៉ោង 7 ៈ 30 ថ្ងៃស្អែក។
As you are all aware, tomorrow we are scheduled for a spacewalk.
ដូចដែលអ្នកបានដឹងទាំងអស់ tomorrow we are scheduled for a spacewalk.
Stand by at the main module for orders from the control center.
ឈរនៅម៉ូឌុលសំខាន់សម្រាប់ការបញ្ជាទិញពីមជ្ឈមណ្ឌលបញ្ជា។
-Okay? -Yes.
-okay? -Yes.
There's
មាន
a spacewalk tomorrow?
កន្លែងអវកាសនៅថ្ងៃស្អែក?
-We're going outside? -Yes.
យើងកំពុងទៅខាងក្រៅ? -Yes.
One of the panels tore on our way here because of the SuitSat.
បន្ទះមួយក្នុងចំណោមបន្ទះមួយហែកនៅតាមផ្លូវរបស់យើងនៅទីនេះដោយសារតែ suitsat នេះ។
You can't go back to Earth if it's not fixed.
អ្នកមិនអាចត្រលប់ទៅផែនដីវិញបានទេប្រសិនបើវាមិនថេរ។
Okay, I'm sure you're all tired. Everyone, back to your rooms.
មិនអីទេខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកអស់កំលាំង។ Everyone, back to your rooms.
Santi, cleaning. Thank you.
សានឌីសំអាត។ Thank you.
There's no chair.
មិនមានប្រធានទេ។
Commander, is there really a spacewalk tomorrow? Who's going?
មេបញ្ជាការតើមានកន្លែងអវកាសពិតជាមាននៅថ្ងៃស្អែកទេ? Who's going?
Kang-su is going.
កាង - ស៊ូកំពុងធ្វើដំណើរ។
So, tomorrow he's going outside the space station, right?
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែកគាត់នឹងទៅខាងក្រៅស្ថានីយ៍អវកាសមែនទេ?
So what you're saying is, Dr. Kang is going outside tomorrow.
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺ Dr. Kang is going outside tomorrow.
Why are you asking?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Won't that take more than a couple of hours?
តើវាមិនចំណាយពេលច្រើនជាងពីរបីម៉ោងទេឬ?
Three, four hours? Maybe even five or six?
បីបួនម៉ោង? Maybe even five or six?
It will take a minimum of seven hours.
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងតិច 7 ម៉ោង។
It's a job that requires all hands on deck.
វាជាការងារដែលតម្រូវឱ្យមានដៃទាំងអស់នៅលើនាវា។
Be good and don't cause any trouble.
ធ្វើល្អហើយកុំបង្កបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
Okay.
មិនអីទេ។
Are there cases where you go out but can't come back?
តើមានករណីអ្វីខ្លះដែលអ្នកចេញទៅក្រៅទេប៉ុន្តែមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ?
Are you hoping Dr. Kang won't come back?
តើអ្នកសង្ឃឹមថាលោកវេជ្ជបណ្ឌិតកាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
No, not at all.
ទេមិនមែនទាល់តែសោះ។
Hey, just because he's Go-eun's ex
ហេ, ដោយសារតែគាត់ជាអតីតរបស់គាត់
doesn't mean I want something bad to happen to him.
មិនមានន័យថា I want something bad to happen to him.
It's because it's dangerous.
វាដោយសារតែវាមានគ្រោះថ្នាក់។
That's why we go in pairs.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទៅជាគូ។
Have you gone out before?
តើអ្នកបានចេញទៅក្រៅទេ?
This will be my third time.
នេះជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
Huh?
ហ h?
You're going out tomorrow too?
អ្នកនឹងចេញនៅថ្ងៃស្អែកផងដែរ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Can't Kang Kang-su go alone?
តើលោក Kang Kang-Su បានទៅតែម្នាក់ឯងទេ?
Isn't it like, really, totally dangerous?
តើវាមិនដូចជាវាពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់មែនទេ?
Everything we do here is dangerous.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើនៅទីនេះមានគ្រោះថ្នាក់។
Why do you have to go out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចេញទៅក្រៅ?
What about those people in there who brag about
ចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រជាជនទាំងនោះនៅទីនោះដែលអួតអំពី
how they were born soldiers or born walking in zero gravity?
តើពួកគេបានកើតទាហានឬកើតមកមានទំនាញផែនដីសូន្យយ៉ាងដូចម្តេច?
Are you saying I'm not as qualified?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ?
No.
ការដុត
Remember what you said during training?
ចងចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយក្នុងអំឡុងពេលបណ្តុះបណ្តាល?
Don't you remember?
កុំចាំទេ?
When you were measuring me?
នៅពេលអ្នកកំពុងវាស់ខ្ញុំ?
When you were pouring plaster all over me.
នៅពេលដែលអ្នកកំពុងចាក់ម្នាងសិលាជុំវិញខ្ញុំ។
What did I say?
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
Do you want to die?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
What I mean is…
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ ...
Can't tourists wear that and go out on a spacewalk?
តើភ្ញៀវទេសចរមិនអាចពាក់បានទេហើយចេញទៅក្រៅនៅលើអវកាស?
Isn't that essential for this to be a true space adventure?
តើវាមិនចាំបាច់ទេដែលថានេះជាការផ្សងព្រេងអវកាសពិតមែនទេ?
Spacewalk suits don't have any joints, so we move really slowly.
ឈុតអវកាសមិនមានសន្លាក់ទេ so we move really slowly.
Moving even 0.00001 mm makes your heart feel like it's about to burst.
ការផ្លាស់ប្តូរសូម្បីតែ 0.00001 មមធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកមានអារម្មណ៍ថាវាជិតផ្ទុះឡើង។
It's like dying in a jointless prison.
វាដូចជាការស្លាប់ក្នុងពន្ធនាគារដែលបានជាប់អន្ទាក់។
You think that's all?
អ្នកគិតថានោះជាអ្វី?
If even the tiniest hole forms in your glove during the spacewalk,
ប្រសិនបើសូម្បីតែរន្ធតូចតាចបំផុតនៅក្នុងស្រោមដៃរបស់អ្នកក្នុងអវកាសយោង
the pressure inside your space suit drops.
សម្ពាធនៅខាងក្នុងឈុតអវកាសរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះ។
If there is rapid depressurization,
ប្រសិនបើមានការធ្លាក់ទឹកចិត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស
within 15 seconds you'll faint.
ក្នុងរយៈពេល 15 វិនាទីអ្នកនឹងដួលសន្លប់។
After 30 seconds, your heart rate slows,
បន្ទាប់ពី 30 វិនាទីចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកថយចុះ
and after one minute, your lungs, as well as
ហើយបន្ទាប់ពីមួយនាទី your lungs, as well as
other vital organs, will suffer permanent damage.
សរីរាង្គសំខាន់ផ្សេងទៀត, will suffer permanent damage.
Permanent?
អចិន្រ្តៃយ៍?
And about a minute and a half later, death.
ហើយប្រហែលមួយនាទីកន្លះកន្លះក្រោយមកស្លាប់។
Come on.
មក។
I'm sure whoever made it designed it so a hole doesn't form.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកណាដែលធ្វើឱ្យវាបានរចនាវាដូច្នេះប្រហោងមិនមានទម្រង់ទេ។
Pour it.
ចាក់វា។
Yikes, that's cold.
អីវ៉ាន់វាត្រជាក់។
It's cold.
វាត្រជាក់។
Once the mold is done,
នៅពេលដែលផ្សិតត្រូវបានធ្វើរួច
a seat will be custom-engineered to your specific dimensions.
កៅអីមួយនឹងត្រូវបានផលិតតាមបែបប្រកាន់ខ្ជាប់នូវវិមាត្រជាក់លាក់របស់អ្នក។
So, you're telling me I won't be able to wear a spacewalk suit,
ដូច្នេះអ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំ I won't be able to wear a spacewalk suit,
and I have to look out at space through the windows
ហើយខ្ញុំត្រូវមើលនៅទីអវកាសតាមរយៈបង្អួច
in tiny squares and circles?
នៅក្នុងការ៉េតូចនិងរង្វង់?
You can go out if you want to die.
អ្នកអាចចេញទៅក្រៅប្រសិនបើអ្នកចង់ស្លាប់។
A spacewalk is essentially a suicide mission.
អវកាសយានិកគឺជាបេសកកម្មធ្វើអត្តឃាត។
Even astronauts write a will before they go out.
សូម្បីតែអវកាសយានិកក៏សរសេរឆន្ទៈមុនពេលពួកគេចេញទៅក្រៅដែរ។
So, did you write a will, Commander?
ដូច្នេះតើអ្នកបានសរសេរមេបញ្ជាការទេ?
In an emergency, the commander is supposed to be the first to die.
ក្នុងពេលមានអាសន្នមេបញ្ជាការត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាអ្នកស្លាប់ដំបូង។
No.
ការដុត
The commander should be the one to survive till the end.
មេបញ្ជាការគួរតែជាមនុស្សម្នាក់ដើម្បីរស់រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Where does one learn how to say such nice things?
តើនរណារៀនពីរបៀបនិយាយរឿងល្អ ៗ បែបនេះ?
A space tourist telling the commander what to do.
អ្នកទេសចរអវកាសប្រាប់មេបញ្ជាការនូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
That's overstepping your authority.
នោះហើយជាការហួសចិត្តអំណាចរបស់អ្នក។
It looks like your father took Na Min-jeong's IVF records
វាមើលទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នកបានយកកំណត់ត្រា IVF របស់ Jeong Jeong
and any record of theses on correcting deformed sperm.
ហើយកំណត់ត្រាណាមួយនៃការកែសំរួលមេជីវិតឈ្មោលដែលខូចទ្រង់ទ្រាយ។
He destroyed anything that could be evidence
គាត់បានបំផ្លាញអ្វីៗដែលអាចជាភស្ដុតាង
and left nothing that could be traced to it.
ហើយមិនមានអ្វីដែលអាចត្រូវបានតាមដានវាទេ។
So, if by chance,
ដូច្នេះប្រសិនបើដោយចៃដន្យ
Ryong were to spill everything,
លោក Ryong បានកំពប់អ្វីៗទាំងអស់
he would have nothing to back it up.
គាត់នឹងមិនមានអ្វីដែលត្រូវបម្រុងទុកទេ។
Don't you think your father has gone too far?
តើអ្នកមិនគិតថាឪពុករបស់អ្នកបានទៅឆ្ងាយទេឬ?
He really is a dangerous person.
គាត់ពិតជាមនុស្សដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
What an asshole.
តើអ្វីទៅជាការអះអាងមួយ។
Huh? I'm sorry?
ហ h? I'm sorry?
-I must have been out of my mind. -I was just--
- ខ្ញុំច្បាស់ជាអស់ពីគំនិតហើយ។ -I was just--
I had to have been crazy to like someone like him.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួតនឹងចូលចិត្តនរណាម្នាក់ដូចគាត់។
I'll make you pay, Kang Kang-su!
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកបង់ប្រាក់, Kang Kang-su!
There are still some signs of jaundice,
នៅតែមានសញ្ញាខ្លះនៃជម្ងឺខាន់លឿង
but it's nothing to worry about.
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីដែលត្រូវព្រួយបារម្ភទេ។
We're so lucky you caught it early.
យើងពិតជាមានសំណាងណាស់ដែលអ្នកចាប់បានឆាប់។
Thank you so much, Doctor.
សូមអរគុណច្រើនគ្រូពេទ្យ។
DOCTOR GONG RYONG
វេជ្ជបណ្ឌិត Gong Ryong
Are you okay, Professor?
តើអ្នកមិនអីទេសាស្ត្រាចារ្យ?
You look a bit tired today.
អ្នកមើលទៅអស់កំលាំងបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Has the ob-gyn collaborative care meet…
មានការយកចិត្តទុកដាក់រួមគ្នា OB-GYN បានជួបប្រជុំគ្នា ...
meeting been set?
ការប្រជុំត្រូវបានកំណត់?
Professor, are you okay?
សាស្រ្តាចារ្យតើអ្នកមិនអីទេ?
Doctor!
វេជ្ជបណ្ឌិត!
-Call the ER. -Okay.
-Call AR នេះ។ -Okay.
Code blue, code blue. Department of Cardiology, ER.
កូដខៀវ, កូដពណ៌ខៀវ។ Department of Cardiology, ER.
Clear the bed, hurry!
ជម្រះគ្រែ, ប្រញាប់!
Here, take her.
នៅទីនេះយកនាង។
Doctor, tell us what's wrong--
វេជ្ជបណ្ឌិតប្រាប់យើងពីអ្វីដែលខុស ---
Get out.
ចេញចេញ។
I'm okay, back to work.
ខ្ញុំមិនអីទេត្រឡប់មកធ្វើការវិញ។
Just in case, see if the VIP room is available.
គ្រាន់តែក្នុងករណី see if the VIP room is available.
She needs rest. Put the other doctors on standby.
នាងត្រូវការសម្រាក។ Put the other doctors on standby.
Yes, understood.
ត្រូវហើយបានយល់ហើយ។
Professor Na, if you're not well,
សាស្រ្តាចារ្យណាប្រសិនបើអ្នកមិនល្អទេ
any success they achieve in space will be meaningless.
ជោគជ័យណាមួយដែលពួកគេទទួលបានក្នុងលំហនឹងគ្មានន័យ។
Don't be stressed.
កុំតានតឹងចិត្ត។
Does it matter who succeeds?
តើវាសំខាន់ទេដែលទទួលបានជោគជ័យ?
Just think of the baby.
គ្រាន់តែគិតពីទារក។
Sir, wait.
លោកម្ចាស់រង់ចាំ។
What's wrong with her? Should I call OB-GYN?
តើមានអ្វីខុសជាមួយនាង? Should I call OB-GYN?
Maybe a full physical--
ប្រហែលជារាងកាយពេញលេញ -
Go. Stop hanging around here.
ទៅ។ Stop hanging around here.
-Move her to the VIP room now. -Okay.
-Move នាងទៅបន្ទប់វីអាយភីឥឡូវនេះ។ -Okay.
-Call only me. -Yes, understood.
-CALL មានតែខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។ -Yes, understood.
Director…
នាយក ...
He always wants all the success for himself.
គាត់តែងតែចង់ទទួលបានជោគជ័យទាំងអស់សម្រាប់ខ្លួនគាត់។
This is IOU, Mission Control Seoul.
នេះគឺអាយអូ, បេសកកម្មបេសកកម្មទីក្រុងសេអ៊ូល។
The ILS's internal pressure is 14.7.
សម្ពាធផ្ទៃក្នុងរបស់ ILS គឺ 14,7 ។
All clear. Over.
ច្បាស់ណាស់។ Over.
This is Seoul, Mission Control IOU.
នេះគឺជាទីក្រុងសេអ៊ូល, បេសកកម្មបេសកកម្ម iou ។
We will decompress the airlock pressure from 14.7 to 12.5
យើងនឹងពន្លាសម្ពាធលើអាកាសពី 14,7 ដល់ 12.5
for tomorrow's spacewalk.
សម្រាប់អវកាសនៅថ្ងៃស្អែក។
Copy and out.
ចម្លងនិងចេញ។
In normal circumstances, they'd run on the treadmill for two hours.
ក្នុងកាលៈទេសៈធម្មតាពួកគេនឹងដំណើរការលើម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណរយៈពេលពីរម៉ោង។
They've been busy docking and operating on the mouse.
ពួកគេបានជាប់រវល់ចូលក្នុងការចតនិងធ្វើប្រតិបត្តិការលើកណ្តុរ។
The calcium levels in their bones have already dropped…
កម្រិតកាល់ស្យូមនៅក្នុងឆ្អឹងរបស់ពួកគេបានធ្លាក់ចុះរួចហើយ ...
They have to exercise even if it means less sleep.
ពួកគេត្រូវតែធ្វើលំហាត់ប្រាណទោះបីជាវាមានន័យថាគេងតិចក៏ដោយ។
Should I wake them?
តើខ្ញុំគួរដាស់វាទេ?
They get mad if you do.
ពួកគេឆ្កួតប្រសិនបើអ្នកធ្វើ។
Right.
ត្រូវ។
Did you write a will, Commander?
តើអ្នកបានសរសេរមេបញ្ជាការម្នាក់ទេ?
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Should I do a practice round?
តើខ្ញុំគួរធ្វើរង្វង់មូលទេ?
MY…
ខ្ញុំ ...
It will be a success.
វានឹងទទួលបានជោគជ័យ។
GO-EUN
Go-EUN
If you got the wrong ice cream,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានការ៉េមខុស,
you should have returned it to Ryong.
អ្នកគួរតែប្រគល់វាទៅរីយ៉ុង។
It's not too late. Give it back.
វាមិនយឺតពេលទេ។ Give it back.
I was the one who suggested switching the ice cream
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានស្នើឱ្យប្តូរការ៉េម
and using Gong Ryong as the delivery boy.
និងការប្រើប្រាស់ Gong Ryong ក្នុងនាមជាក្មេងប្រុសចែកចាយ។
And it was me who offered to do the IVF.
ហើយវាគឺជាខ្ញុំដែលបានផ្តល់ឱ្យធ្វើកម្មវិធី IVF ។
Kang Kang-su.
កង Kang-su ។
Are you even human?
តើអ្នកជាមនុស្សទេ?
Can you even call yourself a man? An astronaut?
តើអ្នកអាចហៅខ្លួនឯងថាជាបុរសបានទេ? An astronaut?
Whatever, screw this.
អ្វីក៏ដោយវេចខ្ចប់នេះ។
You melon-headed asshole.
អ្នកអៀនខ្មាស Melon ។
Do you think your mother stayed up all night to raise a backstabber?
តើអ្នកគិតថាម្តាយរបស់អ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ដើម្បីចិញ្ចឹមអក្សរសាវតាទេ?
Spending all that time shaping your head to make you look good?
ចំណាយពេលគ្រប់ពេលវេលាដែលធ្វើឱ្យក្បាលរបស់អ្នកធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ?
You're like a fly on shit.
អ្នកដូចជាការហោះហើរនៅលើលាមក។
You're covered in shit from head to toe.
អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ដោយលាមកពីក្បាលដល់ម្រាមជើង។
Even if you sat on a pile of shit, you wouldn't know it.
សូម្បីតែអ្នកអង្គុយលើគំនរលាមកក៏ដោយ you wouldn't know it.
Do you even know how disgusting you and my father are?
តើអ្នកបានដឹងពីរបៀបដែលអ្នកនិងព្រះបិតាខ្ញុំស្អប់ខ្ពើមក៏ដោយ?
Did you have to go this far?
តើអ្នកត្រូវតែទៅឆ្ងាយទេ?
If you get chummy with my dad, I'll kill you.
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបាន chummy ជាមួយឪពុកខ្ញុំខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
You're wrong if you think this will make me come back to you.
អ្នកខុសប្រសិនបើអ្នកគិតថានេះនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
You can't have everything you want.
អ្នកមិនអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកចង់បានទេ។
Don't kid yourself, you asshole!
កុំក្មេងដោយខ្លួនឯងអ្នកអើយ!
How pretty.
ស្អាតណាស់។
Holy hell…
នរកបរិសុទ្ធ ...
You twisted sicko.
អ្នកបានរមួលជម្ងឺ។
-So, how long did you run for? -Like, a couple hours.
- ដូច្នេះតើអ្នករត់អស់រយៈពេលប៉ុន្មានហើយ? -Like, a couple hours.
-You? -Me too.
- អ្នក? -Me too.
About two hours?
ប្រហែលពីរម៉ោង?
Is this working better than the one in the observation module?
តើនេះដំណើរការបានល្អជាងម៉ូដែលមួយក្នុងម៉ូឌុលសង្កេតដែរឬទេ?
Yeah. Your treadmill?
យាយ។ Your treadmill?
Absolute garbage.
សំរាមដាច់ខាត។
Don't you think it's making strange sounds?
តើអ្នកមិនគិតថាវាជាសំលេងចម្លែកទេឬ?
Yeah, but yours sounds like you.
មែនហើយប៉ុន្តែរបស់អ្នកស្តាប់ទៅដូចអ្នកដែរ។
What? What's that supposed to mean?
អ្វី? What's that supposed to mean?
Loser cleans the bathroom. Wanna bet?
អ្នកចាញ់សំអាតបន្ទប់ទឹក។ Wanna bet?
Oh, hell no. You've got to be kidding me.
អូ! នរកទេ។ You've got to be kidding me.
All right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
Oh, my God!
អូ! ព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ!
Oh, my God. No way.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ! No way.
It's… It's 500 billion won!
វា ... វាមានចំនួន 500 ពាន់លានវ៉ុន!
It's a 500 billion won ticket.
វាមានសំបុត្រ 500 ពាន់លានវ៉ុន។
Oh, my God.
អូព្រះរបស់ខ្ញុំអើយ!
CALL IS BEING CONNECTED…
ការហៅកំពុងត្រូវបានភ្ជាប់ ...
-Hey. -What do you want?
- នាង។ -What do you want?
You know this place well, right?
អ្នកដឹងកន្លែងនេះឱ្យបានល្អទេមែនទេ?
-Good job. -Thank you.
- ការងារ។ -Thank you.
-Have a good day.
- ថ្ងៃល្អ។ -Thank you.
You were rejected by IOU lots of times.
អ្នកត្រូវបានបដិសេធដោយអាយអូជាច្រើនដង។
What are you trying to say?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
I lost the eggs.
ខ្ញុំបានបាត់បង់ពង។
The cryo--
គ្រីដូ -
It's too loud. I can't hear you.
វាលឺខ្លាំងណាស់។ I can't hear you.
I said, I lost the eggs!
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំបានបាត់បង់ពងហើយ!
My eggs are in the cryogenic freezer,
ស៊ុតរបស់ខ្ញុំស្ថិតនៅក្នុងម៉ាសីនតឹកកក Cryogenic,
but the password is between 0000 and 9999. One of 10,000 combinations.
ប៉ុន្តែពាក្យសម្ងាត់គឺចន្លោះពី 0000 និង 9999 ។ One of 10,000 combinations.
You know how to open it, right?
អ្នកដឹងពីរបៀបបើកវាមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Try them all. It should take you about three days.
សាកល្បងពួកវាទាំងអស់។ It should take you about three days.
Come on, help a friend out, would you?
សូមអញ្ជើញមកជួយមិត្តម្នាក់ចេញតើអ្នកទេ?
Isn't there some mathematical trick that can open it in three hours?
តើមានល្បិចគណិតវិទ្យាមួយចំនួនដែលអាចបើកវាបានក្នុងរយៈពេលបីម៉ោងទេ?
Nope.
ទេ។
Guess that's why there's no Nobel Prize for mathematics.
ទាយថាហេតុអ្វីបានជាមិនមានរង្វាន់ណូបែលសម្រាប់គណិតវិទ្យា។
Come on, help me out here.
សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំនៅទីនេះ។
Just take a look.
គ្រាន់តែមើល។
Why is it so loud there?
ហេតុអ្វីបានជាវាខ្លាំងនៅទីនោះ?
Oh, that.
អូនោះ។
It's the centrifuge spinning.
វាគឺជាការឡើង sentrifuge ។
It sounds like it's going to bust any second.
ស្តាប់មើលទៅដូចជាវានឹងធ្លាក់ចុះទីពីរ។
It's been like that for a while. They said it works fine.
វាដូចជានោះសម្រាប់មួយរយៈ។ They said it works fine.
It's just the sound.
វាគ្រាន់តែជាសំលេងប៉ុណ្ណោះ។
If the centrifuge overheats,
ប្រសិនបើ aphriffuge ឡើងកំដៅ,
the motor might spark and explode.
ម៉ូទ័រប្រហែលជាមានផ្កាភ្លើងហើយផ្ទុះ។
Then the fire alarm will go off,
បន្ទាប់មកសំឡេងរោទិ៍អគ្គិភ័យនឹងផ្ទុះឡើង
and then mission control will shut down all power to the module.
ហើយបន្ទាប់មកការគ្រប់គ្រងបេសកកម្មនឹងបិទថាមពលទាំងអស់ទៅម៉ូឌុល។
The power will go off?
ថាមពលនឹងរលត់?
Then
បេលនោហ
the machines will shut down and the locks will unlock.
ម៉ាស៊ីននឹងបិទហើយសោនឹងដោះសោ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
They'll move all the experiments to another module before things get worse.
ពួកគេនឹងផ្លាស់ប្តូរការពិសោធន៍ទាំងអស់ទៅម៉ូឌុលមួយផ្សេងទៀតមុនពេលដែលអ្វីៗកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
That's the protocol for a fire alarm.
នោះគឺជាពិធីការសម្រាប់ការជូនដំណឹងភ្លើង។
Hang on.
ព្យួរនៅលើ។
It's not just the lab equipment that uses motors, right?
វាមិនត្រឹមតែជាឧបករណ៍មន្ទីរពិសោធន៍ដែលប្រើម៉ូទ័រមែនទេ?
What are you up to?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Does this move only when it's in use?
តើវាផ្លាស់ទីតែនៅពេលវាកំពុងប្រើទេ?
The one in the space station stops if nobody is running. Why?
មួយនៅក្នុងស្ថានីយ៍អវកាសឈប់បើគ្មាននរណាម្នាក់កំពុងដំណើរការ។ Why?
Then, couldn't I
បន្ទាប់មកខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ
use my body to start a fire with this?
ប្រើរាងកាយរបស់ខ្ញុំដើម្បីចាប់ផ្តើមភ្លើងជាមួយនេះ?
Hey.
ហេ។
Don't worry. I won't do any damage to the experiments.
កុំបារម្ភ។ I won't do any damage to the experiments.
You're not going to run until the treadmill explodes
អ្នកនឹងមិនរត់ទេរហូតទាល់តែម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណផ្ទុះឡើង
and sets off the fire alarm, are you?
ហើយកំណត់សំឡេងរោទិ៍ភ្លើងតើអ្នកទេ?
You said if the alarm goes off,
អ្នកបាននិយាយថាប្រសិនបើសំឡេងរោទិ៍រលត់ទៅ,
the machines will shut down and the locks will disengage.
ម៉ាស៊ីននឹងបិទទ្វារហើយសោនឹងផ្តាច់អារម្មណ៍។
In zero gravity,
ក្នុងទំនាញផែនដីសូន្យ,
your heart can't pump as hard.
បេះដូងរបស់អ្នកមិនអាចបូមបានទេ។
The oxygen your blood delivers drops by a quarter.
អុកស៊ីសែនឈាមរបស់អ្នកធ្លាក់ចុះមួយភាគបួន។
You'll die, you idiot. For real.
អ្នកនឹងស្លាប់អ្នកល្ងង់។ For real.
They'll be on a spacewalk for seven hours.
ពួកគេនឹងស្ថិតនៅលើអវកាសមួយសម្រាប់ 7 ម៉ោង។
So when everyone is focused on the spacewalk,
ដូច្នេះនៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាផ្តោតលើអវកាស
I'm going to deactivate the locks on the cryogenic freezer
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យសោរធ្វើឱ្យអសកម្មនៅលើម៉ាសីនតឹកកក Cryogenic
and take back my eggs.
ហើយយកពងរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Before the motor explodes,
មុនពេលម៉ូតូផ្ទុះ
your heart will explode, you idiot. You'll die.
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះឡើងអ្នកល្ងង់។ You'll die.
You're going to die trying to make a baby.
អ្នកនឹងស្លាប់ដោយព្យាយាមធ្វើឱ្យទារក។
Okay.
មិនអីទេ។
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Hello?
សួស្តី?
Excuse me…
សូមអភ័យទោសមកខ្ញុំ ...
YOU MUST LOOK AT THIS EVERY DAY
អ្នកត្រូវតែមើលរឿងនេះរាល់ថ្ងៃ
Two men in different rooms with a picture of the same girl.
បុរសពីរនាក់នៅក្នុងបន្ទប់ផ្សេងគ្នាជាមួយនឹងរូបភាពរបស់ក្មេងស្រីដូចគ្នា។
Miss Popular, Choi Go-eun.
នឹកប្រជាប្រិយភាព Choi Go-Eun ។
Mr. Gong.
លោក Gong ។
Indecency is pregnant.
ភាពមិនមានផ្ទៃពោះ។
Who?
WHO?
Public's lady, Indecency. She's pregnant.
ស្ត្រីសាធារណៈភាពមិនសមរម្យ។ She's pregnant.
Do you know how hard it is mating in zero gravity?
តើអ្នកដឹងទេថាតើវាពិបាកប៉ុណ្ណាក្នុងការរួមរស់ក្នុងសូន្យទំនាញ?
They pulled that off even without being official test subjects.
ពួកគេបានទាញវាបិទសូម្បីតែដោយមិនមានប្រធានបទសាកល្បងជាផ្លូវការ។
If Kang-su finds out, he'll get jealous and take them away in a second.
ប្រសិនបើកាង - ស៊ូដឹងថាគាត់នឹងច្រណែនហើយយកពួកគេចេញក្នុងមួយវិនាទី។
-Kang Kang-su will? -Yes.
-Kang Kang-su នឹង? -Yes.
Are you saying that jerk will try to steal Public and Indecency?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាអ្នកលេងសើចនឹងព្យាយាមលួចសាធារណៈជននិងភាពមិនសមរម្យ?
He's in charge of the fruit flies.
គាត់ទទួលបន្ទុកផ្លែឈើ។
But why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
These fruit flies aren't part of his experiments.
សត្វរុយផ្លែឈើទាំងនេះមិនមែនជាផ្នែកមួយនៃការពិសោធន៍របស់គាត់ទេ។
They walked…
ពួកគេបានដើរ ...
I mean, they flew here of their own free will.
ខ្ញុំចង់និយាយថាពួកគេបានហោះហើរនៅទីនេះនៃឆន្ទៈសេរីរបស់ពួកគេ។
Shouldn't surprise me.
មិនគួរធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
He's an expert at taking things that don't belong to him.
គាត់ជាអ្នកជំនាញក្នុងការយករបស់ដែលមិនមែនជារបស់គាត់។
That's why we have to keep this from him no matter what.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវតែរក្សារឿងនេះពីទ្រង់ទោះបីជាមានបញ្ហាអ្វីក៏ដោយ។
If he gets his hands on them,
ប្រសិនបើគាត់ចាប់ដៃពួកគេ
they'll be injected with drugs, like the test fruit flies.
ពួកគេនឹងចាក់ថ្នាំដោយថ្នាំ like the test fruit flies.
And as test subjects,
ហើយជាមុខវិជ្ជាសាកល្បង
they'll have to live in constant pain.
ពួកគេនឹងត្រូវរស់នៅក្នុងការឈឺចាប់ថេរ។
Even their mating will be studied.
សូម្បីតែមិត្តរួមរបស់ពួកគេក៏នឹងត្រូវសិក្សាដែរ។
And they'll be forced to breed and give birth, all for human benefit.
ហើយពួកគេនឹងត្រូវបានបង្ខំឱ្យបង្កាត់ពូជនិងផ្តល់កំណើតទាំងអស់សម្រាប់ផលប្រយោជន៍របស់មនុស្ស។
I mean, on the one hand, I feel bad for the other test subjects,
ខ្ញុំចង់និយាយនៅលើដៃម្ខាង I feel bad for the other test subjects,
and I'm grateful to them too.
ហើយខ្ញុំក៏មានអំណរគុណចំពោះពួកគេដែរ។
But on the other hand, these guys put their trust in us
ប៉ុន្តែម៉្យាងទៀត these guys put their trust in us
and followed us to space.
ហើយបានតាមដានយើងដើម្បីអវកាស។
We'll protect them and help them when they give birth.
យើងនឹងការពារពួកគេហើយជួយពួកគេនៅពេលពួកគេសំរាលកូន។
And then when we go back, we'll help them adjust to life on Earth.
ហើយបន្ទាប់មកនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកវិញ we'll help them adjust to life on Earth.
That's all I'm saying, okay?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយថាមិនអីទេ?
I'm a doctor.
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
Pregnancies and births are my areas of expertise.
ការមានផ្ទៃពោះនិងកំណើតគឺជាផ្នែកជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
I'm the expert here, not that Kang Kang-su.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញនៅទីនេះ not that Kang Kang-su.
I can, you know, do a better job.
ខ្ញុំអាចដឹងហើយធ្វើការងារបានល្អប្រសើរ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
I'm not going to let Kang Kang-su
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យ Kang Kang-su
take anything else from me.
យករបស់ផ្សេងទៀតក្រៅពីខ្ញុំ។
Worried he's going to steal your girlfriend?
បារម្ភថាគាត់នឹងលួចមិត្តស្រីរបស់អ្នក?
Come on out of there. Go to the CQ and get some sleep.
សូមមកចេញពីទីនោះ។ Go to the CQ and get some sleep.
I can't sleep.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ទេ។
I'm becoming increasingly alert.
ខ្ញុំកំពុងប្រុងប្រយ័ត្នកាន់តែខ្លាំងឡើង។
Let me take a look.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលមួយ។
Oh boy, you also have a fever.
អូក្មេងប្រុសអ្នកក៏មានគ្រុនក្តៅដែរ។
You must be worried the enemy will steal the heiress.
អ្នកត្រូវតែបារម្ភថាសត្រូវនឹងលួចទទួលមរតក។
Your veins are about to pop.
សរសៃរបស់អ្នកជិតដល់ប៉ុប។
Please, that's not true.
សូមនោះមិនមែនជាការពិតទេ។
You're single, aren't you?
អ្នកនៅលីវមែនទេ?
I too have a partner.
ខ្ញុំក៏មានដៃគូដែរ។
Later, when we get back to Earth, let's meet up sometime.
ក្រោយមកនៅពេលដែលយើងត្រលប់មកផែនដីវិញ let's meet up sometime.
In a year?
ក្នុងមួយឆ្នាំ?
We can do that, can't we?
យើងអាចធ្វើបានមែនទេ?
My will.
ឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
What?
អ្វី?
Just in case.
គ្រាន់តែក្នុងករណី។
You're giving your will…
អ្នកកំពុងផ្តល់ឆន្ទៈរបស់អ្នក ...
Read it after I leave.
អានវាបន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញ។
You'll find the answer in there.
អ្នកនឹងរកឃើញចម្លើយនៅទីនោះ។
She's about to give birth.
នាងរៀបនឹងសំរាលកូន។
See?
ឃើញទេ?
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Push.
ជំរុញ។
Breathe, Indecency, breathe.
ដកដង្ហើមភាពមិនសមរម្យដកដង្ហើម។
I see you called multiple times.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានហៅច្រើនដង។
I called all night. Why didn't you pick up?
ខ្ញុំបានហៅពេញមួយយប់។ Why didn't you pick up?
Is there anyone beside you?
តើមាននរណាម្នាក់នៅក្បែរអ្នកទេ?
Go somewhere you can be alone.
ទៅកន្លែងណាដែលអ្នកអាចនៅម្នាក់ឯង។
What?
អ្វី?
Really?
ពិតជាមែនទេ?
Are you serious?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
It's 500 billion won, Dona.
វាមាន 500 ពាន់លានវ៉ុនដុនដូ។
The prize money…
ប្រាក់រង្វាន់ ...
You have a year to claim the winnings, right?
អ្នកមានមួយឆ្នាំដើម្បីទាមទារប្រាក់ឈ្នះមែនទេ?
Right, Mina?
សិទ្ធិ, Mina?
It's still valid for another month.
វានៅតែមានសុពលភាពសម្រាប់ខែមួយទៀត។
We can still claim the money.
យើងនៅតែអាចទាមទារប្រាក់បាន។
The lottery ticket is still valid.
សំបុត្រឆ្នោតនៅតែមានសុពលភាព។
We're going to be rich, Mina.
យើងនឹងក្លាយជាអ្នកមានមីណា។
Dona.
ដូណា។
But this ticket isn't ours.
ប៉ុន្តែសំបុត្រនេះមិនមែនជារបស់យើងទេ។
You don't know who it belongs to. Nobody does.
អ្នកមិនដឹងថាវាជានរណាទេ។ Nobody does.
Whoever lost it hasn't looked for it in a year.
អ្នកណាដែលបាត់បង់វាមិនបានស្វែងរកវាក្នុងមួយឆ្នាំទេ។
It doesn't belong to anyone.
វាមិនមែនជារបស់នរណាម្នាក់ទេ។
The person who wrote "Stand by me" is probably the owner.
អ្នកដែលបានសរសេរ "Stand by me" is probably the owner.
You…
អ្នក ...
You need to hide that in a safe place, got it?
អ្នកត្រូវលាក់វានៅកន្លែងដែលមានសុវត្ថិភាពទទួលបានវា?
Return that ticket, and you can forget you have a twin.
ត្រឡប់សំបុត្រនោះ and you can forget you have a twin.
Okay.
មិនអីទេ។
It's… It's 500 billion won.
វាជា ... វាមានចំនួន 500 ពាន់លានវ៉ុន។
I am rich!
ខ្ញុំជាអ្នកមាន!
Wow!
វ៉ោវ!
Thank you.
សូមអរគុណ។
I am rich.
ខ្ញុំជាអ្នកមាន។
This is Seoul.
នេះគឺសេអ៊ូល។
The 141st spacewalk mission is
បេសកកម្មអវកាសទី 141 គឺ
to remove the damaged solar panel of the G.O-10.
ដើម្បីយកបន្ទះសូឡាដែលខូចរបស់ G.O-10 ។
GONG RYONG'S 3RD DAY
ថ្ងៃទី 3 របស់លោក Gong Ryong
Okay, I just turned off all the power to the solar panels.
មិនអីទេខ្ញុំទើបតែបិទអំណាចទាំងអស់ទៅនឹងបន្ទះសូឡា។
Copy. Radio check, over.
ចម្លង។ Radio check, over.
Radio check.
ពិនិត្យវិទ្យុ។
Radio is okay.
វិទ្យុមិនអីទេ។
I'll keep the comms open in case there's an emergency, all right?
ខ្ញុំនឹងរក្សាការបើកចំហរក្នុងករណីមានអាសន្នមែនទេ?
Copy.
ចម្លង។
The mission will be over with the robot arm
បេសកកម្មនេះនឹងត្រូវបានបញ្ចប់ដោយដៃរ៉ូបូត
putting the disengaged panels into the trash cargo
ដាក់បន្ទះដែលបានផ្តាច់ចូលទៅក្នុងធុងសំរាម
once EV1 and EV2 remove the torn panels from the spacecraft.
នៅពេល ev1 និង ev2 យកបន្ទះរហែកចេញពីយានអវកាស។
If you see any sign of danger,
ប្រសិនបើអ្នកឃើញសញ្ញាគ្រោះថ្នាក់ណាមួយ
you two abort the mission and get back inside, okay?
អ្នកបានបោះបង់បេសកកម្មហើយត្រលប់មកខាងក្នុងវិញមែនទេ?
EV1, copy.
EV1 ចម្លង។
Copy, Seoul.
ចម្លង, ទីក្រុងសេអ៊ូល។
EV: CALL SIGN FOR ASTRONAUTS WORKING OUTSIDE SPACECRAFT
អេវ៉ាៈការហៅទូរស័ព្ទទៅអវកាសយានិក WORKING OUTSIDE SPACECRAFT
EV1, departing ahead to the mission point.
EV1 បានឈានទៅរកចំណុចបេសកកម្ម។
DR. GONG RYONG
បណ្ឌិត។ GONG RYONG
Hello, Dr. Na.
សួស្តីលោកបណ្ឌិត Na ។
I'll ask this one last time as your doctor.
ខ្ញុំនឹងសួរមួយនេះជាលើកចុងក្រោយជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់អ្នក។
If you say you are fine with Kang Kang-su working on it,
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាអ្នកសុខសប្បាយជាមួយកង Kang-su ធ្វើការលើវា
I will step aside.
ខ្ញុំនឹងចេញជិះមួយឡែក។
Do you want to put him in charge?
តើអ្នកចង់ដាក់អ្នកទទួលខុសត្រូវទេ?
No.
ការដុត
Our situation
ស្ថានភាពរបស់យើង
isn't just a simple case of inserting sperm into an egg.
មិនមែនគ្រាន់តែជាករណីសាមញ្ញនៃការបញ្ចូលមេជីវិតឈ្មោលចូលក្នុងស៊ុតទេ។
We need you to monitor Dong-hun's sperm
យើងត្រូវការអ្នកត្រួតពិនិត្យមេជីវិតឈ្មោលរបស់ដុង - ហ៊ុន
to see if the genetic flaws are corrected
ដើម្បីមើលថាតើគុណវិបត្តិហ្សែនត្រូវបានកែដំរូវ
as it reshapes itself, ensuring successful fertilization
នៅពេលវាផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯង ensuring successful fertilization
and embryonic development
និងការអភិវឌ្ឍអំប្រ៊ីយ៉ុង
up to the morula stage.
ឡើងដល់វគ្គម៉ូឡាសាសនា។
That's why I persuaded the chairman that it had to be you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលប្រធានថាវាត្រូវតែជាអ្នក។
Right now, I'm about to steal back my eggs.
ឥឡូវនេះ I'm about to steal back my eggs.
You have to do it yourself, no matter what.
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាដោយខ្លួនឯង no matter what.
I'm counting on you.
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
I'm going to get those eggs back, even if it kills me.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានពងទាំងនោះត្រឡប់មកវិញ even if it kills me.
DR. NA MIN-JEONG
បណ្ឌិត។ NA MIN-JEONG
EV1, commencing work.
EV1, ចាប់ផ្តើមការងារ។
Seoul, the sun is coming back around.
ទីក្រុងសេអ៊ូលព្រះអាទិត្យកំពុងត្រឡប់មកវិញ។
Lower your sunshade. Hurry, or it could be disastrous.
បន្ថយពន្លឺព្រះអាទិត្យរបស់អ្នក។ Hurry, or it could be disastrous.
EV1, copy.
EV1 ចម្លង។
EV2, copy.
ev2, ចម្លង។
On Earth, this would take ten seconds.
នៅលើផែនដីនេះនឹងចំណាយពេល 10 វិនាទី។
We've been doing this for ten minutes.
យើងបានធ្វើវារយៈពេល 10 នាទី។
Careful, don't drop the screws.
ប្រយ័ត្នកុំទម្លាក់វីស។
Any lost tool can become a projectile and strike the space station.
ឧបករណ៍ដែលបាត់បង់ណាមួយអាចក្លាយជាគ្រាប់កាំភ្លើងហើយធ្វើកូដកម្មស្ថានីយ៍អវកាស។
EV1, copy.
EV1 ចម្លង។
EV2, copy.
ev2, ចម្លង។
EV1, I'm removing the last screw.
Ev1, ខ្ញុំបានដោះវីសចុងក្រោយចេញ។
This one's a bit tighter than the last one.
មួយនេះតឹងជាងបន្តិចជាងអ្នកចុងក្រោយ។
Are you okay, Commander?
តើអ្នកមិនអីទេមេបញ្ជាការ?
Geez!
Geez!
Are you okay?
អ្នកមិនអីទេ?
Eve, are you okay?
អេវ៉ាតើអ្នកមិនអីទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
You need to be careful, Eve.
អ្នកត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នអេវ៉ា។
Secure your footing first.
សុវត្ថិភាពជើងរបស់អ្នកជាមុនសិន។
Copy.
ចម្លង។
Eve, if you grab too tightly, it's dangerous. Be careful and go slow.
អេវ៉ា, ប្រសិនបើអ្នកចាប់យកយ៉ាងតឹងរឹង, it's dangerous. ប្រយ័ត្នហើយដើរយឺត។
That was a close one.
នោះគឺជាការបិទមួយ។
Okay, the screw's loose.
មិនអីទេ, ធូររលុងរបស់វីស។
All you have to do now is pass the panel to the robot arm.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើនៅពេលនេះគឺហុចបន្ទះទៅនឹងដៃរបស់រ៉ូបូត។
Copy.
ចម្លង។
Observation deck, the robot arm has grasped the folded solar panel.
ការឃ្លាំមើលនាវាដៃរ៉ូបូតបានចាប់យកបន្ទះសូឡាដែលបត់។
Okay, EV1 and EV2
មិនអីទេ ev1 និង ev2
will now secure the folded solar panel with rope.
ឥឡូវនេះនឹងធានាបាននូវបន្ទះសូឡាដែលបានបត់ជាមួយនឹងខ្សែពួរ។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Whose is that? What's happening?
តើនោះជានរណា? What's happening?
What is going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-Is it the commander? -Is it Dr. Kang?
- វាជាមេបញ្ជាការ? -Is it Dr. Kang?
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dr. Kang. Is everything okay?
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតកាង។ Is everything okay?
Everything
រាល់វត្ថុ
is not okay.
មិនអីទេ។
Kang Kang-su.
កង Kang-su ។
Nothing bad is going to happen to you just because I wished you ill, is it?
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងចំពោះអ្នកទេព្រោះខ្ញុំប្រាថ្នាឱ្យអ្នកឈឺតើមែនទេ?
Come back.
ត្រឡប់មកវិញ។
Hurry, come back.
រួសរាន់ឡើងត្រឡប់មកវិញ។
What's your suit pressure reading?
តើការអានសម្ពាធរបស់អ្នកជាឈុតអ្វី?
EV2, 3.9 psia.
eve2, 3.9 PSIA ។
EV2, body temperature is 38 degrees and heart rate has dropped to 70.
វីរុស EV2 សីតុណ្ហភាពរាងកាយគឺ 38 អង្សាហើយចង្វាក់បេះដូងបានធ្លាក់ចុះដល់ 70 ។
Check your gloves.
ពិនិត្យស្រោមដៃរបស់អ្នក។
No sign of a leak in the gloves.
គ្មានសញ្ញានៃការលេចធ្លាយនៅក្នុងស្រោមដៃទេ។
I can't pinpoint the source of the leak.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ជាក់ពីប្រភពនៃការលេចធ្លាយបានទេ។
Anything below 4.0 is cause for concern.
អ្វីដែលទាបជាង 4.0 គឺជាមូលហេតុនៃការព្រួយបារម្ភ។
Dr. Kang, return to the station immediately.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតកាងត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍ភ្លាមៗ។
No. I'm going to finish the job.
ទេខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការងារ។
Dr. Kang, go back.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិតកាងថយក្រោយ។
If the pressure drops, you'll be in trouble.
ប្រសិនបើសម្ពាធធ្លាក់ចុះ you'll be in trouble.
I should be done in less than ten minutes.
ខ្ញុំគួរតែធ្វើក្នុងរយៈពេលតិចជាងដប់នាទី។
If you stay here, you'll make me too nervous to work.
ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះ you'll make me too nervous to work.
Stop wasting precious oxygen, and get back inside.
បញ្ឈប់ការខ្ជះខ្ជាយអុកស៊ីសែនដ៏មានតម្លៃ and get back inside.
What is it now?
តើវាជាអ្វី?
That's the sound of the fire alarm in the space station.
នោះគឺជាសម្លេងរោទិ៍ភ្លើងនៅក្នុងស្ថានីយ៍អវកាស។
What? Where in the space station?
អ្វី? Where in the space station?
It's the biological module.
វាជាម៉ូឌុលជីវសាស្ត្រ។
A fire out of the blue?
ភ្លើងឆេះចេញពីពណ៌ខៀវ?
The thing is, a few days ago,
រឿងនេះគឺពីរបីថ្ងៃមុន
the centrifuge motor started to sound a bit off.
ម៉ូទ័រ entrifuge បានចាប់ផ្តើមស្តាប់ទៅបន្តិច។
It's possible that a spark came from there.
វាអាចទៅរួចដែលថាផ្កាភ្លើងមួយបានមកពីទីនោះ។
Is it empty? Is there someone in there?
តើវាទទេ? Is there someone in there?
Could Mr. Gong be in there?
តើលោក Gong អាចនៅទីនោះបានទេ?
Our crew is heading to the module now.
នាវិករបស់យើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ម៉ូឌុលឥឡូវនេះ។
I don't see him on the CCTV. Where the hell could he be?
ខ្ញុំមិនបានឃើញទ្រង់នៅលើស៊ីស៊ីធីវីទេ។ Where the hell could he be?
Is the lab equipment unlocked now?
តើឧបករណ៍គ្រប់គ្រងបន្ទប់ពិសោធន៍ឥឡូវទេ?
Yes, they unlocked automatically.
បាទ / ចាសពួកគេបានដោះសោដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Dr. Lee, first check if everyone is safe.
វេជ្ជបណ្ឌិតលីអ្នកត្រួតពិនិត្យដំបូងប្រសិនបើអ្នករាល់គ្នាមានសុវត្ថិភាព។
Once confirmed, now that the power is off and the locks are open,
នៅពេលដែលបានបញ្ជាក់ឥឡូវនេះថាអំណាចបានបិទហើយសោរបើកចំហ,
hurry and move the samples to the main module before they thaw.
ប្រញាប់ហើយផ្លាស់ប្តូរគំរូទៅម៉ូឌុលសំខាន់មុនពេលពួកគេរលាយ។
Copy.
ចម្លង។
Then is Mr. Gong in the biological module?
បន្ទាប់មកគឺលោក Gong ក្នុងម៉ូឌុលជីវសាស្ត្រ?
Are the locks open?
តើសោរបើកទេ?
Stop being stubborn, and go back inside, Dr. Kang.
ឈប់មានភាពរឹងរូស and go back inside, Dr. Kang.
Hurry. That's an order!
ប្រញាប់។ That's an order!
I'm done here.
ខ្ញុំបានធ្វើរួចនៅទីនេះ។
Go inside, Dr. Kang. The job here is almost complete.
ចូលទៅខាងក្នុងលោកបណ្ឌិតកាង។ The job here is almost complete.
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Mr. Gong.
លោក Gong ។
-Mr. Gong? -Mr. Gong.
-mr ។  Gong? -mr ។  Gong.
Shit…
លាមក ...
-Oh, my plants. I can't believe this. -Mr. Gong.
- អូរុក្ខជាតិរុក្ខជាតិរបស់ខ្ញុំ។  I can't believe this. -mr ។  Gong.
Where did he go?
តើគាត់ទៅណា?
Mr. Gong?
លោក Gong?
What are you doing over there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
I don't see a fire.
ខ្ញុំមិនឃើញភ្លើងឆេះទេ។
What is all that smoke?
តើផ្សែងទាំងអស់នោះមានអ្វីខ្លះ?
Mr. Gong, what are you doing?
លោក Gong តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Shit.
លាមក។
That's mine!
នោះហើយជារបស់ខ្ញុំ!
I…
ខ្ញុំ ...
Are you okay? What are you doing?
អ្នកមិនអីទេ? What are you doing?
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
No.
ការដុត
I was looking for the fire extinguisher.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកឧបករណ៍ពន្លត់អគ្គីភ័យ។
I was on the treadmill,
ខ្ញុំបាននៅលើម៉ាស៊ីនហាត់ប្រាណ
and I saw smoke coming from the motor.
ហើយខ្ញុំបានឃើញផ្សែងហុយចេញពីម៉ូទ័រ។
That's what caused the commotion.
នោះហើយជាអ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានភាពច្របូកច្របល់។
Sorry about that.
សុំទោសអំពីរឿងនោះ។
Sorry. You must have been alarmed.
សុំទោស។ You must have been alarmed.
Just how fast were you running
តើអ្នកកំពុងរត់យ៉ាងដូចម្តេច?
to make the treadmill motor smoke?
ដើម្បីធ្វើឱ្យជក់ម៉ូតូហាត់ប្រាណ?
Were you trying to kill yourself?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនអ្នកទេ?
At that rate, your heart will explode.
ក្នុងអត្រានោះបេះដូងរបស់អ្នកនឹងផ្ទុះឡើង។
Were you born with two hearts? Or maybe you have three.
តើអ្នកកើតមកមានដួងចិត្តពីរទេ? Or maybe you have three.
Did your money buy you more than one heart?
តើលុយរបស់អ្នកទិញអ្នកលើសពីមួយទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Are you trying to get yourself killed?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកត្រូវបានសម្លាប់ទេ?
What, is dying in space cool?
តើអ្វីដែលកំពុងស្លាប់ក្នុងលំហត្រជាក់?
That's enough.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I told him to get some exercise while we were out here.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ឱ្យធ្វើលំហាត់ប្រាណខ្លះខណៈពេលដែលយើងនៅទីនេះ។
It was his first time working out here.
វាជាលើកទីមួយរបស់គាត់ដែលបានធ្វើការនៅទីនេះ។
It's my fault. I didn't tell him how to work out.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។ I didn't tell him how to work out.
How could he know?
តើគាត់អាចដឹងដោយរបៀបណា?
Okay, let's drop it.
មិនអីទេសូមទម្លាក់វា។
It's fine as long as Mr. Gong isn't hurt.
វាមិនអីទេដរាបណាលោក Gong មិនឈឺចាប់ទេ។
It's not a big deal.
វាមិនមែនជាបញ្ហាធំទេ។
The sensors are extremely sensitive, so the alarms sometimes go off, right?
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាមានភាពរសើបខ្លាំងណាស់, so the alarms sometimes go off, right?
Thankfully, it wasn't a big accident.
អរគុណណាស់វាមិនមែនជាគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំមួយទេ។
Hurry and restore power to the biological module.
ប្រញាប់និងស្តារអំណាចឡើងវិញដល់ម៉ូឌុលជីវសាស្ត្រ។
Aren't the samples fine if it's been under three minutes?
មិនមែនជាគំរូទេប្រសិនបើវាមានអាយុក្រោម 3 នាទី?
-They can stay put, right? -Right. It hasn't even been a minute.
- ពួកគេអាចនៅខាងស្តាំ? -Right.  វាមិនមានរយៈពេលមួយនាទីទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
What's in your hand?
តើមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
Huh?
ហ h?
Oh, this…
អូនេះ ...
I brought this from Earth.
ខ្ញុំបានយករបស់នេះពីផែនដី។
It's something I recorded for when I'm working out.
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំបានកត់ត្រាទុកនៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។
Do you want to listen?
តើអ្នកចង់ស្តាប់ទេ?
Put that away. Screw your music.
ដាក់វាឱ្យឆ្ងាយ។ Screw your music.
From now on, you have to get our permission before working out.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅអ្នកត្រូវតែទទួលបានការអនុញ្ញាតរបស់យើងមុនពេលធ្វើការ។
Is that understood?
តើនោះបានយល់ទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
First, go and get some rest. You must have been scared.
ដំបូងទៅហើយសម្រាកខ្លះ។ You must have been scared.
You might have caused some strain on your heart.
អ្នកប្រហែលជាបានបង្កឱ្យមានឥទ្ធិពលលើបេះដូងរបស់អ្នក។
Okay.
មិនអីទេ។
Now where are you going?
ឥឡូវអ្នកទៅណា?
Is it okay if I get some water?
តើវាមិនអីទេប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានទឹកខ្លះ?
Sure, let's go.
ប្រាកដណាស់តោះទៅ។
I'll get you some water. You go lie down in the CQ.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទឹកខ្លះ។ You go lie down in the CQ.
Okay.
មិនអីទេ។
EV2 has returned to the station.
អ៊ីវ៉ា 2 បានត្រឡប់មកស្ថានីយ៍វិញហើយ។
I'm going to pick up the pace.
ខ្ញុំនឹងលើកយក។
I connected the umbilical cable.
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ខ្សែរអិល។
EV2, body temperature is 37 degrees, heart rate is 75 and stabilizing.
អ៊ីវ 2 សីតុណ្ហភាពរាងកាយគឺ 37 ដឺក្រេ, heart rate is 75 and stabilizing.
Don't go anywhere.
កុំទៅកន្លែងណាមួយ។
If you leave this room, we'll send you back to Earth immediately.
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់នេះ we'll send you back to Earth immediately.
Stay put.
ស្នាក់នៅ។
Finally…
ទីបំផុត ...
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
Seoul, that should be secure enough.
ទីក្រុងសេអ៊ូលដែលគួរតែមានសុវត្ថិភាពគ្រប់គ្រាន់។
I'm going to wrap it one final time.
ខ្ញុំនឹងរុំវាម្តងចុងក្រោយមួយ។
Let's see
តោះមើល
what she wrote in her will.
អ្វីដែលនាងបានសរសេរនៅក្នុងឆន្ទៈរបស់នាង។
Grab whatever you can, Eve.
ចាប់យកអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានអេវ៉ា។
I've got it.
ខ្ញុំមានវាហើយ។
She's got a hold of it.
នាងទទួលបានការកាន់វា។
Eve, are you okay?
អេវ៉ាតើអ្នកមិនអីទេ?
Yes, I'm okay.
បាទ / ចាសខ្ញុំមិនអីទេ។
Hey, don't do this to me.
ហេកុំធ្វើបែបនេះចំពោះខ្ញុំ។
Are you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I think my glove is damaged.
ខ្ញុំគិតថាស្រោមដៃរបស់ខ្ញុំខូច។
What?
អ្វី?
How bad is the damage? Is it a suit pressure emergency?
តើការខូចខាតអាក្រក់ប៉ុណ្ណា? Is it a suit pressure emergency?
SPACE SUIT PRESSURE LEAK CODE
លេខកូដនៃការលេចធ្លាយឈុត
A piece of the panel at least 6 mm in size
បំណែកនៃបន្ទះយ៉ាងហោចណាស់មានទំហំ 6 មមក្នុងមួយម៉ែត
appears to have penetrated the pressurized layer.
មើលទៅដូចជាបានជ្រាបចូលក្នុងស្រទាប់ដែលមានសម្ពាធ។
So, are you hurt? How bad is it, Eve?
ដូច្នេះតើអ្នកឈឺចាប់ទេ? How bad is it, Eve?
Enough that my palm stings.
ល្មមគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But I don't think it's cut.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាវាត្រូវបានកាត់ទេ។
Don't move your hand.
កុំផ្លាស់ទីដៃរបស់អ្នក។
If you do, you'll lose oxygen and become unconscious in 15 seconds.
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្នកនឹងបាត់បង់អុកស៊ីសែនហើយក្លាយជាសន្លប់ក្នុងរយៈពេល 15 វិនាទី។
Then fatal damage to your organs after a minute.
បន្ទាប់មកការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរដល់សរីរាង្គរបស់អ្នកបន្ទាប់ពីមួយនាទី។
Copy.
ចម្លង។
Screw the solar panels. Get back inside, now.
វីសបន្ទះសូឡា។ Get back inside, now.
Mina, get ready to pull her in.
មីណា, ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទាញនាងចូល។
Copy, airlock.
ចម្លង, ក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍។
Okay. Don't move your hand.
មិនអីទេ។ Don't move your hand.
I'm going to move the solar panel with the commander to the airlock door.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរបន្ទះសូឡាជាមួយមេបញ្ជាការទៅទ្វារខ្យល់។
Eve, unhook the safety tether.
អេវ៉ា, មិនមានក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
I think the hook is broken.
ខ្ញុំគិតថាទំពក់ត្រូវបានខូច។
It won't open.
វានឹងមិនបើកទេ។
Then you have to release the safety tether attached to G.O-10.
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវបញ្ចេញក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាពភ្ជាប់ទៅនឹង G.O-10 ។
Commander, can you do it?
មេបញ្ជាការតើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
I'll try. Get me as close as you can.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម។ Get me as close as you can.
Okay.
មិនអីទេ។
Commander, can you reach?
មេបញ្ជាការតើអ្នកអាចទៅដល់បានទេ?
The solar panel is too wide. I can't reach it.
បន្ទះសូឡាគឺធំទូលាយពេក។ I can't reach it.
Rotate it at an angle and try to get me closer.
បង្វិលវានៅមុំហើយព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំកាន់តែជិត។
Okay, I'll try rotating it.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងព្យាយាមបង្វិលវា។
Okay, EV1 is approaching.
មិនអីទេអ៊ី 1 ខិតជិតមកដល់ហើយ។
Shit.
លាមក។
Are you okay, Eve?
តើអ្នកមិនអីទេអេវ៉ា?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I can't bring you any closer.
ខ្ញុំមិនអាចនាំអ្នកចូលទៅជិតអ្នកទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
Commander, no.
មេបញ្ជាការ, ទេ។
I'm losing my mind here.
ខ្ញុំកំពុងបាត់បង់គំនិតនៅទីនេះ។
Hey, Seung-jun.
ហេ, Seung-Jun ។
Dr. Lee.
វេជ្ជបណ្ឌិតលី។
Airlock 1, I'm going to go and unhook the safety tether.
Airlock 1 ខ្ញុំនឹងទៅហើយមិនមានក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។
Guys, I'm going to Airlock 2. It'll be faster to decompress from there.
បុរស, ខ្ញុំនឹងទៅ Airlock 2 ។ It'll be faster to decompress from there.
No, Santi. Someone has to cover the robot arm.
ទេ Santi ។ Someone has to cover the robot arm.
He's right, Santi. Hold your position.
គាត់និយាយត្រូវគឺសាន់ទី។ Hold your position.
I need you to stay there.
ខ្ញុំត្រូវការអ្នកឱ្យស្នាក់នៅទីនោះ។
For Christ's sake!
សម្រាប់ប្រយោជន៍ព្រះគ្រីស្ទ!
Please.
សូមមេត្តា។
Come on.
មក។
EV1, body temperature 37.3 degrees, your heart rate…
EV1 សីតុណ្ហភាពរាងកាយ 37.3 ដឺក្រេ your heart rate…
Fifty-seven?
ហាសិបប្រាំពីរ?
Eve, check your glove. Is the hole bigger?
អេវ៉ា, ពិនិត្យមើលស្រោមដៃរបស់អ្នក។ Is the hole bigger?
Her ECG levels are falling.
កម្រិត ECG របស់នាងកំពុងធ្លាក់ចុះ។
EV1, check your CO2 levels.
EV1 សូមពិនិត្យមើលកម្រិតឧស្ម័នកាបូនិវត្តរបស់អ្នក។
EV1?
EV1?
Eve!
អេវ៉ា!
Eve, stay with me.
អេវ៉ានៅជាមួយខ្ញុំ។
Stay with me, Eve!
នៅជាមួយខ្ញុំអេវ៉ា!
Open your eyes, Eve. Are you okay?
បើកភ្នែករបស់អ្នកអេវ៉ា។ Are you okay?
Stay awake!
jank ake!
Eve!
អេវ៉ា!
WHEN THE STARS GOSSIP
នៅពេលផ្កាយនិយាយដើម
EV1's heart rate is dropping fast.
ចង្វាក់បេះដូងរបស់ EV1 កំពុងធ្លាក់ចុះយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
I think I'm fine.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Look at me. Eve!
មើលមកខ្ញុំ។ Eve!
CEO Choi Go-Eun has announced her engagement to Dr. Gong Ryong.
នាយកប្រតិបត្តិលោក Choi Go-Eun បានប្រកាសការចូលរួមរបស់លោកស្រីចំពោះលោកបណ្ឌិត Gong Ryong ។
I miss you.
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Please make it home safe and sound.
សូមធ្វើឱ្យវាមានសុវត្ថិភាពនិងសំឡេង។
PRESS CONFERENCE
សន្និសីទសារព័ត៌មាន
This lottery ticket belongs to whoever wrote "Stand by me."
សំបុត្រឆ្នោតនេះជារបស់អ្នកណាដែលបានសរសេរថា "ឈរក្បែរខ្ញុំ" ។
Later on, help me just one time, no questions asked.
ក្រោយមកទៀតជួយខ្ញុំតែម្តង no questions asked.
I guess you can't do anything now.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេឥឡូវនេះ។
Let me clue you in on something.
សូមឱ្យខ្ញុំតម្រុយអ្នកនៅលើអ្វីមួយ។
The eggs are back in my possession.
ស៊ុតត្រលប់មកកាន់កម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំវិញ។
I won't give up.
ខ្ញុំនឹងមិនចុះចាញ់ឡើយ។
I'm not going back empty-handed.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញដោយដៃទទេទេ។
Subtitle translation by: Erica Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ: Erica Lee